kallklokhet@plm2 10 % ./winnie_pooh_client 127.0.0.1 1 1

Ответ сервера: Медведь спит.
Ответ сервера: Медведь спит.
Ответ сервера: Медведь спит.
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 15, Пчёл-сборщиков: 6, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 16, Пчёл-сборщиков: 7, Пчёл-охранников: 13
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 17, Пчёл-сборщиков: 8, Пчёл-охранников: 12
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 17, Пчёл-сборщиков: 7, Пчёл-охранников: 13
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 18, Пчёл-сборщиков: 8, Пчёл-охранников: 12
^C
kallklokhet@plm2 10 % ./winnie_pooh_client 127.0.0.1 1 1

Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 21, Пчёл-сборщиков: 8, Пчёл-охранников: 12
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 22, Пчёл-сборщиков: 9, Пчёл-охранников: 11
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 23, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 10
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 24, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 9
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 25, Пчёл-сборщиков: 12, Пчёл-охранников: 8
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 26, Пчёл-сборщиков: 13, Пчёл-охранников: 7
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 27, Пчёл-сборщиков: 14, Пчёл-охранников: 6
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 28, Пчёл-сборщиков: 15, Пчёл-охранников: 5
Ответ сервера: Медведя укусили пчёлы. Количество мёда: 29, Пчёл-сборщиков: 16, Пчёл-охранников: 4
kallklokhet@plm2 10 %
