kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 1, Пчёл-сборщиков: 1, Пчёл-охранников: 24
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 2, Пчёл-сборщиков: 2, Пчёл-охранников: 23
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 2, Пчёл-сборщиков: 1, Пчёл-охранников: 24
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 2, Пчёл-сборщиков: 0, Пчёл-охранников: 25
^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 3, Пчёл-сборщиков: 1, Пчёл-охранников: 24
^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 3, Пчёл-сборщиков: 0, Пчёл-охранников: 25
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 4, Пчёл-сборщиков: 1, Пчёл-охранников: 24
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 5, Пчёл-сборщиков: 2, Пчёл-охранников: 23
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 5, Пчёл-сборщиков: 1, Пчёл-охранников: 24
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 6, Пчёл-сборщиков: 2, Пчёл-охранников: 23
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 7, Пчёл-сборщиков: 3, Пчёл-охранников: 22
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 8, Пчёл-сборщиков: 4, Пчёл-охранников: 21
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 9, Пчёл-сборщиков: 5, Пчёл-охранников: 20
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 10, Пчёл-сборщиков: 6, Пчёл-охранников: 19
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 10, Пчёл-сборщиков: 5, Пчёл-охранников: 20
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 11, Пчёл-сборщиков: 6, Пчёл-охранников: 19
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 12, Пчёл-сборщиков: 7, Пчёл-охранников: 18
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 12, Пчёл-сборщиков: 6, Пчёл-охранников: 19
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 13, Пчёл-сборщиков: 7, Пчёл-охранников: 18
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 14, Пчёл-сборщиков: 8, Пчёл-охранников: 17
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 14, Пчёл-сборщиков: 7, Пчёл-охранников: 18
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 15, Пчёл-сборщиков: 8, Пчёл-охранников: 17
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 16, Пчёл-сборщиков: 9, Пчёл-охранников: 16
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 17, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 18, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 19, Пчёл-сборщиков: 12, Пчёл-охранников: 13
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 19, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 19, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 19, Пчёл-сборщиков: 9, Пчёл-охранников: 16
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 20, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 20, Пчёл-сборщиков: 9, Пчёл-охранников: 16
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 21, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 22, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 23, Пчёл-сборщиков: 12, Пчёл-охранников: 13
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 23, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 23, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 23, Пчёл-сборщиков: 9, Пчёл-охранников: 16
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 24, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 25, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 25, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 26, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 27, Пчёл-сборщиков: 12, Пчёл-охранников: 13
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 27, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
^C
kallklokhet@plm2 10 % ./bee_client 127.0.0.1 2 1

Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 27, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 28, Пчёл-сборщиков: 11, Пчёл-охранников: 14
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 28, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
Ответ сервера: Пчела становится охранником. Количество мёда: 28, Пчёл-сборщиков: 9, Пчёл-охранников: 16
Ответ сервера: Мёд собран. Количество мёда: 29, Пчёл-сборщиков: 10, Пчёл-охранников: 15
kallklokhet@plm2 10 %
